يعني أنا من يوم أنا صغير في داخلي
إني أحب السيارات
أحب السرعة واجد ويعني أحب
كيف التحديات اللي تصادفني
طبعاً سيارة الفورمولا 4 كبيرة،
سيارة 6 غيار وكلتش
سرعتها 250 كلم/ ساعة
رياضة المحركات بشكل عام رياضة
مكلفة كثيرة
طبعاً مبالغ باهظة
التدريب طبعاً ما يكون في عُمان لأنه ما فيه حلبة
الحلبات تكون في أوروبا كامل
يلا عاد إن شاء الله نترجى نتائج
ونتمنى التوفيق إن شاء الله بس
لأن هذه حرفة من الأجداد طبعاً هذه حتى
تساعدني أكون أقوى بدنياً لأني أحرك أكثر
والله اللي يدعمني معنوياً الأهل والوالد
وحتى أصدقائي في المدرسة
يحفزوني لأصل القمة
وحتى يتمنوا أنه دائماً يشوفوا
سباق مالي يحضروا سباق مالي
لو ما فيه تنظيم ما بين الدراسة
والسيارات ما كنت بادخل السيارات
لأن الدراسة
أهم شي ولازم أوقف عليها
والله أنا كنت أتمنى إن شهاب كان
بالنسبة لي إنه يكون طيار
ولكن شهاب صمم أنه يكون متسابق فورمولا 1
وأنا راح أمشي معاه في مشواره
وإن شاء الله يحقق حلمه
والله نتمنى إن يكون فيه عنده
طاقم خاص في مجال سباقات السيارات